[Music]
[Música]
very good hearts how are you
muy buenas corazones Qué tal estáis
I hope you're having a
Espero que estéis teniendo un día
spectacular day pay attention because in this
espectacular atentos porque en este
video I'm going to show you
vídeo os voy a poner las últimas
Massiel's latest statements in which she slaps
declaraciones de Massiel en la que pega
Rocio Carrasco completely and tremendously in the mouth for her
en la boca de Rocío Carrasco por sus
testimony and her story not
testimonio y su cuento no historias no
unbelievable stories that they call her before
creíbles que lo llaman ella antes de
putting the video I'm going to ask you please to
poner el vídeo os voy a pedir por favor
subscribe because it's
que os suscribáis porque es
completely free and only in this
completamente gratuito y solo de esta
way will you be able to find out about all the
forma te podrás enterar de todo el
gossip and all the gossip about your famous
chisme y de todo el salseo de tu famoso
favorites you already know that Rocio Carrasco has been
favoritos ya sabéis que Rocío Carrasco
telling us a story for a long time that a
lleva mucho tiempo contándonos una
lot of people don't agree with well
historia que a mucha gente no le cuadra
one of the people who have been
pues una de las personas que han sido
mentioned in these documentaries has
mencionadas en estos documentales ha
been the very famous Massiel in all
sido la famosísima Massiel en honor a la
fairness it should be mentioned that Massiel was
verdad hay que mencionar que Massiel fue
sentenced in all three instances to
condenada en las tres instancias a
pay Rocio Carrasco 60,000 euros
pagarle a Rocío Carrasco 60.000 euros
for violating her honor by having insinuated
por vulnerar su honor al haber insinuado
on several occasions that Rocio Carrasco
en varias ocasiones que Rocío Carrasco
had been mistreated by her husband Fidel
había sido maltrata por su marido Fidel
albiac no Or for the  At least that's what it
albiac no O por lo menos eso es lo que
seems was being implied.
parece que se estaba dando a entender ya
At the time there was an intervention in
en su momento hubo una intervención en
Sálvame that was very remembered by
sálvame que fue muy recordada por
Massiel. And she called
Massiel Y es que llamó maltratador al
Jorge Javier himself an abuser. She said to him, you have been
propio Jorge Javier le dijo tú has sido
a great abuser of many of the
un gran maltratador de muchas de las
people who have passed through this set.
personas que han pasado por este plató
On this occasion, Massiel is asked
en esta ocasión a Massiel se le pregunta
what she felt. And what do you think about the fact that Rocío
qué ha sentido Y qué le parece que Rocío
Carrasco had her in mind and took her
Carrasco la haya tenido presente y la
into account and
haya tenido en cuenta y la haya
mentioned her in the documentary.
mencionado en el documental
Where have you gone? What did it
por dónde te has pasado qué es lo que te
matter to you that Rocío Carrasco
ha importado que Rocío Carrasco te haya
put you in her. I'm
metido en su
not talking about that subject,
yo de ese tema no hablo
I'm talking about serious, incredible stories,
yo hablo de historias serias increíbles
where have you gone? Let's
por dónde te has pasado
see. Yes, it's true that she takes it out on him.
a ver sí que es verdad que le mete un
Not as if to say, well, I'm talking about
saca no como diciendo Bueno yo hablo de
serious and credible things because of course
cosas serias y creíble porque claro el
Rocío Carrasco's documentary is
documental de Rocío Carrasco es
completely incredible, but incredible,
completamente increíble pero increíble
not good, but incredible in that she doesn't
no de bueno sino increíble de que no se
believe it. Not even she herself. She
lo cree Ni ella misma Ella misma se
contradicts herself. She sends herself, well, she
contradice Ella misma se manda bueno se
sends herself to invent her story. No, but in all
manda a inventar su historia no pero en
honesty, what they mention
honor a la verdad para lo que mencionan
Massiel for is to say that  Massiel
a Massiel es para decir que Massiel la
defamed her and let's see if he was convicted,
difamó y a ver más si él fue condenada
we will respect justice just as we
vamos a respetar la justicia igual que
respect it for Antonio David. What
la respetamos para Antonio David aquí lo
I have my doubts about here is that Massiel
que yo tengo mi duda es de que Massiel
spoke through Antonio David, which yes, it
hablase por boca de Antonio David que sí
could be that Antonio David behind
que puede ser que Antonio David detrás
the cameras said, look, look what she
de las cámaras dijera mira mira lo que
has, look what it seems she has, but
tiene mira lo que parece que tiene pero
Maciel is too old or was too
Maciel es muy mayorcita o era muy
old to say what she wanted
mayorcita para decir lo que ella quería
and what she felt like, and in that case, she
y lo que le daba la gana y en ese caso
lost because she made a mistake, family. What do
pues perdió porque metió la pata familia
you think of this zasca to
que pensáis ustedes de este zasca a
Rocío Carrasco? I will be reading you in
Rocío Carrasco yo os estaré leyendo en
the comments box. I want to know
la caja de comentarios Quiero saber
your opinion. I send you a
vuestra opinión os mando un abrazo
huge hug and until the next video
enorme y hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]